आम्ही एका फेरीसाठी होय कशी तयार करू?
श्रेणी पाच तंत्रज्ञान टीव्ही गेम
माझा वाढदिवस 17 जुलै रोजी दर्शवा
हो 2012 तू आणि मी बसलो होतो
स्टुडिओ सी मध्ये आम्ही एक अद्भुत शो सेट केला
तो एक मजेदार शो होता परंतु येथे आम्ही अधिक आहोत
पाच पेक्षा वर्षांनंतर आणि दुर्दैवाने
फाइल्स दूषित आहेत जेणेकरून आपल्याकडे आहे
आता व्हिडिओ आणि ऑडिओ आहे
पूर्णपणे भाग्यवानपणे कपाट
तेथे व्हिडिओ आहे आणि सुदैवाने आमच्याकडे आहे
आपण करता निवासी व्यावसायिक लिप रीडर
साइन-अप भाषा जे मी करू शकतो
आपण असे हे सर्व आपल्या जीवनात करत आले आहे
काय चांगले व्यक्ती मला पुनर्प्राप्त करण्यासाठी मदत करण्यासाठी
हा शो आम्ही काय करणार आहोत
आज रात्री आम्ही आपला वापर करणार आहोत
हळूहळू ओठ वाचण्यासाठी क्षमता
भाग क्रमांक पासून मी काय बोललो
252 होता आणि आम्ही तुकडे करू शकतो का ते पाहू या
हे परत एकत्र आणून हे आण
2012 पासून परत भाग
[संगीत]
वेन विचित्र काय आहे ते आहे
खरं मी राजकुमारी नाही आहे ताई ची माझी आहे
फॅंग लोक काही लोक वाईट आहेत
की, जर बुद्ध आणि बौद्ध आहेत
महिन्याचा दिवस नंतर दिवस
poopoo मोठा गुढ तेव्हा गुरुवारी आहे
आणि अखेरीस मी तुला ओळखले जे तुला माहित आहे
मला पाहिजे होते हे मला नेहमी पाहिजे होते
ती आपल्या ड्रेसशी जुळणारी एक वाढदिवसाची मुलगी आहे
मला पूर्णपणे माहित आहे आणि मला माहित आहे मला माहित आहे
मी प्रयत्न करू इच्छितो - वाढदिवस मुलगा
[संगीत]
हम्म त्या भयानक बाळांना ओरडतात आणि मी
आम्हाला मिळाल्यावर मी आज रात्री भिजत नाही अशी आशा आहे
हे भगवंताच्या भगदाडांपासून दूर
आता अर्थातच मी स्टिवन फिनचा चेंडू कॉल लागेल
स्टार युद्धे lightsabers समान मिळविण्यासाठी
मी त्यांच्या खेळांना मला जास्त प्रकाश हवा आहे
भविष्यात परत जावे
वाह माझ्या डेलोरियन भागाला का त्रास देतो
जॉनसाठी त्वरित आणि आपला पाठ थोडा व्हा
रस आधी ते एक चित्रपट होणार आहे
जुंबा ज्यूस मूव्ही ते जर असेल तर
मला वाटते की मी रडणार नाही, माझ्याकडे काही नाही
मालमत्ता आणि साखर सारखे
मी काहीतरी वाईट केले आहे अशी प्रार्थना केली
आणि मी परत आलो आहे तू कोण आहेस
फ्रेडी बुध
[संगीत]
ओह अयोग्य आणि आपण त्यांना वाया घालवित आहात
कागदाची लोणचे मंबो-जंबो आम्ही करतो
अरे, माझ्या चांगुलपणा, नमस्कार, हे खूप चांगले आहे
हिलेरी दौऱ्यात हिलरीने दहा गुण मिळवले
ओ ओ पेपर टिक्ल्स ओह बॉय
[संगीत]
[टाळ्या]